---
ms.technology: o365-service-communications
ms.TocTitle: Office 365 Management APIs overview
title: Обзор API управления Office 365
description: Представляет собой единую платформу расширяемости, позволяющую пользователям и партнерам Office 365 выполнять все задачи управления, включая обеспечение отправки служебных сообщений, безопасности, соответствия требованиям, создания отчетов, а также аудита.
ms.ContentId: 4fca85f9-efa6-3b4b-b10d-a07cb31f803f
ms.topic: reference (API)
ms.date: 09/28/2016
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 21c252bcd0fe422536dd8dc5a81b7a7c79fd2d04215a8f4c125af3116947b982
ms.sourcegitcommit: 88ef5f75a9e2a25760a2caa2cef1f51f9afba90c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54274212"
---
# <a name="office-365-management-apis-overview"></a>Обзор API управления Office 365

API управления Office 365 представляют собой единую платформу расширяемости, позволяющую пользователям и партнерам Office 365 выполнять все задачи управления, включая обеспечение отправки служебных сообщений, безопасности, соответствия требованиям, создания отчетов, а также аудита. Все интерфейсы API управления Office 365 соответствуют по исполнению и особенностям внедрения текущему набору интерфейсов REST API Office 365 и позволяют реализовать стандартные подходы, такие как использование OAuth 2, OData 4 и JSON. Как и в случае других API Office 365, приложения регистрируются в Azure Active Directory, что позволяет разработчикам обеспечить единообразную аутентификацию и авторизацию для своих приложений.

Если у вас есть вопросы об API управления Office 365, задайте их на сайте [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/tags/office365), добавив тег [office365].

## <a name="office-365-service-communications-api-preview"></a>API служебных сообщений Office 365 (предварительная версия)

Интерфейс API служебных сообщений Office 365 выпущен в режиме предварительной версии. Он замещает предыдущую версию API служебных сообщений Office 365 и предоставляет сведения о работоспособности службы партнерам и администраторам клиента. В отличие от предыдущей версии, новый API служебных сообщений обеспечивает целостный подход к использованию, так как интерфейсы REST API встраиваются единообразным способом (это касается именования URL-адресов, формата данных и аутентификации).

Новые возможности добавляются только в новые версии API, что должно способствовать раннему внедрению пользователями устаревших версий. После общего извещения о новом API служебных сообщений Office 365 начался период объявления предыдущей версии этого интерфейса устаревшей. 

Для ознакомления с операциями см. статью [Справочник по API служебных сообщений Office 365 (предварительная версия)](office-365-service-communications-api-reference.md).


## <a name="office-365-management-activity-api"></a>API действий управления Office 365

API действий управления Office 365 обеспечивает получение информации о различных действиях и событиях, касающихся пользователей, администраторов, систем и политик, из отчетов о действиях касательно Office 365 и Azure Active Directory. Партнеры и пользователи могут с учетом этой информации создавать новые и улучшать существующие операции, средства обеспечения безопасности и решения для мониторинга соответствия требованиям в предприятии. 

Для ознакомления с операциями см. статью [Справочник по API действий управления Office 365](office-365-management-activity-api-reference.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Начало работы с API управления Office 365](get-started-with-office-365-management-apis.md)
- [Схема API действий управления Office 365](office-365-management-activity-api-schema.md)
- [Устранение неполадок, связанных с API действий управления Office 365](troubleshooting-the-office-365-management-activity-api.md)
- [Интерфейсы REST API Office 365](https://docs.microsoft.com/previous-versions/office/office-365-api/how-to/platform-development-overview)

